- Primero armar los registros de la forma correcta (sacar los niveles y aplanar el marc)

- Sobre el resultado:
- Eliminar todas las líneas que terminen con (espacio espacio enter). Son las vacías
- Luego, cuando aparezca $caracter espacio espacio espacio, eliminar esos caracteres(son subcampos vacíos)
- Sacar un listado de todas las apariciones de 041 y 043 para armar gizmo de conversión a valores normalizados
- Sacar un listado de todas las apariciones de 260 $c para armar las normalizaciones de fechas
- Sacar un listado de 900 y 910 para ver los tipos de documentos presentes y armar la cabecera y el 008

El campo 995 hay que reformatearlo:
Valores fijos para Odontología:
952    $a DOO $b DOO $y BK
luego...
$f pasa a $p
$o pasa a $7 si dice Sala de lectura va 1 si dice domiciliario va 0
$t pasa a $o

Después de este punto, podemos armar los campos que faltan y terminar con los registros!!!!!
